Repository: falling-sky/source
Catalog: translations/dl/*/falling-sky.*.po
Languages: ja

source: This mirror is provided by
ja: このミラーの提供者：

source: bad
ja: 問題あり

source: slow
ja: 遅延

source: timeout
ja: タイムアウト

source: Connections to urls with IP addresses appear to be blocked; perhaps by a web filter such as 'NoScript' or 'RequestPolicy' installed into your browser, or filtering in your proxy server. This limits some of the functionality of this test site.
ja: IPアドレスを用いた URL による接続が遮断されたようです; おそらく、'NoScript' もしくは 'RequestPolicy' といった Web フィルタプログラムがブラウザにインストールされている、もしくはお使いのプロキシサーバにおいてフィルタリングされているようです。これらは、本テストサイトの機能を制限することになります。

source: IPv4 Connections using DNS work; but literal IP addresses in urls do not. These are rarely used on the web today.
ja: DNS を利用した IPv4 接続は動作しましたが、URL 中のリテラル表記の IP アドレスは動作しませんでした。この表記方法は今日のWebで利用されることは稀です。

source: IPv6 Connections using DNS work; but literal IP addresses in urls do not. These are rarely used on the web today.
ja: DNS を利用した IPv6 接続は動作しますが; 、URL 中のリテラル表記の IP アドレスは動作しませんでした。この表記方法は今日のWebで利用されることは稀です。

source: You appear to be using a public 6to4 gateway; your router may be providing this to you automatically. Such public gateways have no service level agreements; you may see performance problems using such. Better would be to get a native IPv6 address from your ISP.
ja: パブリック 6to4 ゲートウェイをお使いのようです ; お使いのルータがこの機能を自動的に提供している可能性があります。このようなパブリックゲートウェイには、サービスレベルアグリーメント(SLA)がないため、利用に伴い性能面などで問題に遭遇する可能性があります。お使いのISPからネイティブIPv6接続を入手する方がよいでしょう。

source: Your IPv6 connection appears to be using Teredo, a type of IPv4/IPv6 translation using a public gateway. The quality for this <i>may</i> suffer, as you are using a public gateway to reach IPv6 based sites.
ja: あなたの IPv6 接続は、パブリックなゲートウェイを通じて IPv4/IPv6 変換を行う Teredo をお使いのようです。パブリックゲートウェイを通じて、IPv6 のサイトに接続する際、この品質の<i>影響を受ける</i>可能性があります。

source: Your IPv6 connection appears to be using Teredo, a type of IPv4/IPv6 gateway; currently it connects only to direct IP's. Your browser will not be able to go to IPv6 sites by name. This means the current configuration is not useful for browsing IPv6 web sites.
ja: あなたの IPv6 接続は、IPv4/IPv6 ゲートウェイの一種である Teredo をお使いのようです; IPアドレスの直接指定の場合のみに接続します; あなたのブラウザは名前でIPv6サイトに接続できません。これは、現在の設定は IPv6 の Web サイトの閲覧には有用ではないことを示しています。

source: Your IPv6 connection appears to be using Teredo, a type of IPv4/IPv6 gateway. Your particular teredo configuration is only used as a protocol of last resort. When visiting a site with both IPv4 and IPv6, IPv4 will be preferred.
ja: あなたの IPv6 接続は、IPv4/IPv6 ゲートウェイの一種である Teredo をお使いのようです。あなた個別の teredo 設定は最終手段のプロトコルとしてのみ利用可能です。IPv4 と IPv6 の両方に対応したサイトを訪問する際、IPv4 が優先されます。

source: Danger! IPv6 sorta works - however, large packets appear to fail, giving the appearance of a broken website. If a publisher publishes to IPv6, you will believe their web site to be broken. Ask your ISP about MTU issues; possibly with your tunnel.
ja: 危険! IPv6 は部分的に動作します - しかしながら、大きなパケットは失敗するため、Webサイトが壊れたように表示されるでしょう。もしコンテンツ側がIPv6で公開した場合、Webサイトが壊れたようになります。お使いのISPにMTU問題に関してお問い合わせください。おそらくあなたのトンネルに問題があります。

source: Check your firewall to make sure that ICMPv6 messages are allowed (in particular, Type 2 or Packet Too Big).
ja: ICMPv6メッセージ（特にタイプ2 パケットサイズが大きすぎます）をファイアウォールで許可しているか確認してください。

source: Test results inconclusive; they were not consistent with expectations. Please rerun the test, and if the results are the same, please fill out the contact form.
ja: テスト結果は決定的ではありません; 予想と一貫性はありませんでした。テストを再度行い、もし結果が変わらないようであれば、連絡フォームにご記入ください。

source: For unknown reasons, your browser appears to operate slower when given the option of connecting to both IPv4 and IPv6. Please rerun the test, and if the results are the same, please fill out the contact form.
ja: 不明な理由により、あなたのブラウザは IPv4 と IPv6 の両方に接続する選択肢よりも遅くなっています。再度テストを行い、もし結果が変わらないようであれば、連絡フォームにご記入ください。

source: You appear to be able to browse the IPv4 Internet only. You will not be able to reach IPv6-only sites.
ja: あなたは IPv4 インターネットのみを閲覧できるようです。あなたは IPv6 のみのサイトに到達できません。

source: When a publisher offers both IPv4 and IPv6, your browser appears to be happy to take the IPv4 site without delay.
ja: もしコンテンツ側が IPv4 および IPv6 の両方に対応したら、あなたのブラウザは IPv4 サイトを遅延なく表示できることが見込まれます。

source: When a publisher offers both IPv4 and IPv6, your browser appears to slow down signficantly compared to an IPv4-only site. You may even believe the destination web site to be broken. This may be due to your IPv6 configuration.
ja: もしコンテンツ側が IPv4 および IPv6 の両方に対応したら、あなたのブラウザの表示は IPv4 のみのサイトと比較して、きわめて遅くなるでしょう。あなたが相手先 Web サイトが壊れているとさえ思うかもしれません。これはあなたの IPv6 設定に起因すると思われます。

source: When a publisher offers both IPv4 and IPv6, your browser will time out trying to connect. You may believe the site is down. This may be due to your IPv6 configuration. Consider disabling IPv6, or seeking help.
ja: もしコンテンツ側が IPv4 および IPv6 の両方に対応したら、 あなたのブラウザは接続試行にタイムアウトします。あなたはサイトがダウンしていると考えるでしょう。これはあなたのIPv6 設定に起因すると考えられるため、IPv6 の無効化を検討するか、支援を求めてください。

source: Connections to IPv4 are slow, but functional. Perhaps you or your ISP put you behind an IP sharing device (NAT) that is currently slow.
ja: IPv4 への接続は遅いものの、機能しています。おそらく、あなた、もしくはあなたの ISP が、現在遅くなっている IP 共有デバイス (NAT) の向こう側にいるためです。

source: You appear to be able to browse the IPv6 Internet only. You have no access to IPv4. That's pretty bold!
ja: あなたは IPv6 インターネットのみをブラウズできるように見えます。あなたの IPv4 へのアクセスはありません。まじで漢ですね!

source: Connections to IPv6 are slow, but functional. Perhaps you are using a public IPv6 tunnel that is either slow, or not located near you.
ja: IPv6 への接続は遅いものの、機能しています。おそらくは、あなたは遅い、もしくはあなたから遠いところにあるパブリック IPv6 トンネルを利用していると思われます。

source: Connections to IPv6-only sites are timing out. Any web site that is IPv6 only, will appear to be down to you.
ja: IPv6 のみのサイトに対する接続がタイムアウトしました。IPv6 のみの Web サイトすべてが、あなたにはダウンしているように見えるでしょう。

source: Connections to IPv6-capable web sites hang. It appears that you may have IPv6 configured; and your computer believes that your IPv6 is working, with a route. It is however completely failing. Any web site that adds IPv6, will become unreachable to you. If you are unable to fix your IPv6 routing or connectivity, seek help. If all else fails, strongly consider disabling IP6 on host.
ja: IPv6 対応Webサイトがハングアップします。あなたはIPv6対応の設定を行っているようです; そしてあなたのコンピュータには経路が有り、IPv6が動作しているように思われています。しかしながら、完全に失敗しています。あなたは IPv6 に対応した Web サイトに到達できなくなるでしょう。もし IPv6 経路もしくは接続の問題を修正できなければ、助けを求めてください。もし、それ以外が全て失敗する場合には、ホスト上での IPv6 無効化を検討することを強く推奨します。

source: We are unable to test your system; it appears that a firewall or browser filter is preventing the test from running. Critical tests are failing. Try disabling any browser plugins, extensions, or add-ons (such as ad blockers); and reloading this page. If that still fails, you can leave a comment requesting help.
ja: 我々はあなたのシステムをテストできませんでした; ファイアウォール、もしくはブラウザフィルターがテストの動作を阻害しているようです。決定的に重要なテストが失敗しました。いかなるブラウザプラグイン、拡張、もしくはアドオン(例えば広告ブロックなど)を無効にして、このページを再読込してください。それでも失敗するようであれば、支援を求める書き込みをコメントに残してください(英語のみ)。

source: We are unable to test your system; it appears that a firewall or browser filter is preventing the test from running. The dual-stack tests are failing. Try disabling any browser plugins, extensions, or add-ons (such as ad blockers); and reloading this page. If that still fails, you can leave a comment requesting help.
ja: 我々はあなたのシステムをテストできませんでした; ファイアウォール、もしくはブラウザフィルターがテストの動作を阻害しているようです。決定的に重要なテストが失敗しました。いかなるブラウザプラグイン、拡張、もしくはアドオン(例えば広告ブロックなど)を無効にして、このページを再読込してください。それでも失敗するようであれば、支援を求める書き込みをコメントに残してください(英語のみ)。

source: Your browser is blocking the test urls. We will try alternate methods, but they may fail to show your IP address; and may affect the quality of the advice given.
ja: あなたのブラウザはテスト URL を遮断しています。我々は代替手段を指向しますが、この結果あなたの IP アドレスの表示に失敗するかもしれません; また、表示されるアドバイスの質に影響するかもしれません。

source: The most likely cause is NoScript or AdBlock+. NoScript can be told to permit all scripts on this page (you may need to do this more than once). At minimum, permit the urls listed below.
ja: よくある原因は NoScript もしくは AdBlock+ です。NoScript は、このページ上の全てのスクリプトを許可するように設定できます (一度以上、これをする必要があるかもしれません)。最低でも、以上の URL を許可してください。

source: NAT64 detected. IPv6 works. IPv4 works for most purposes. Applications that are hard-coded for IPv4-only will fail. We are aware of at least one major voice-over-ip program that falls into this category. Your application's support staff may need a nudge to add proper IPv6 support.
ja: NAT64を検出しました。IPv6は動作可能です。IPv4もほとんどの場合動作します。IPv4のみをハードコードしているアプリケーションは動作に失敗することがあります。特に、ある有名なVoIP（IP電話）アプリケーションがこの部類に当てはまることを確認しています。あなたの使っているアプリケーションの開発者も、適切なIPv6サポートを追加していく必要があります。

source: Your DNS server (possibly run by your ISP) appears to have IPv6 Internet access.
ja: あなたの DNS サーバ (おそらくお使いのプロバイダが運用) は、IPv6 インターネットアクセスがあるように思われます。

source: Your DNS server (possibly run by your ISP) appears to have no access to the IPv6 Internet, or is not configured to use it. This may in the future restrict your ability to reach IPv6-only sites.
ja: あなたの DNS サーバ (おそらくお使いのプロバイダが運用) は、IPv6 インターネットアクセスがない、もしくは利用しないように設定されているようです。このため、将来的に、IPv6 のみに対応したサイトへの到達できない恐れがあります。

source: You are likely using a FireFox plugin that is causing IP based tests to fail. Examples: RequestPolicy. Please disable those while using this site.
ja: あなたは IP ベースのテストを失敗させる原因となる FireFox プラグインをお使いのようです。例: RequestPolicy。このサイトをお使いの間、これらを無効化してください。

source: A lookup for an IPv6-only name failed; yet the lookup and connect for dual-stack connected via IPv6. Something appears to be confused with the DNS lookups.
ja: IPv6 のみの名前に対する探索が失敗しました; しかしながら、デュアルスタックの名前探索と接続は IPv6 接続で行われています。DNS の探索において混乱が生じているようです。

source: A lookup for an IPv6-only name failed; yet the lookup and connect for dual-stack connected via IPv6. The IPv6-only lookup should have worked. Apple has a bug that sporadically causes some IPv6 lookups to fail. We saw evidence of it on this test. You can reload the page and try the test again. For more details, see <a href='http://openradar.appspot.com/7333104'>http://openradar.appspot.com/7333104</a>.
ja: IPv6のみの名前のルックアップに失敗しました。 IPv6経由で接続されたデュアルスタックのルックアップと接続を行います。 IPv6のみのルックアップは動作していたはずです。 Appleには散発的にいくつかのIPv6ルックアップが失敗するバグがあります。 このテストでは、その証拠が見つかりました。 ページをリロードして、もう一度テストを試みることができます。 詳細については、<a href='http://openradar.appspot.com/7333104'>http://openradar.appspot.com/7333104</a>をご覧ください。

source: A lookup for an dual-stack IPv4 and IPv6 name failed (at minimum it should have connected via IPv4). Apple has a bug that sporadically causes some IPv6 lookups to fail. We saw evidence of it on this test. You can reload the page and try the test again. For more details, see <a href='http://openradar.appspot.com/7333104'>http://openradar.appspot.com/7333104</a>.
ja: デュアルスタック、IPv4とIPv6の名前のルックアップが失敗しました(少なくと も、IPv4経由で接続しているはずです)。 Appleには散発的にいくつかのIPv6ルックアッ プが失敗するバグがあります。 このテストでは、その証拠が見つかりました。 ページをリロードして、もう一度テストを試みることができます。 詳細については、<a href='http://openradar.appspot.com/7333104'>http://openradar.appspot.com/7333104</a>をご覧ください。

source: No IPv4 address detected
ja: IPv4 アドレスが検出されませんでした

source: No IPv6 address detected
ja: IPv6 アドレスが検出されませんでした

source: Your IP address(es) could not be detected due to inteference from browser add-ons.
ja: ブラウザのアドオンとの干渉により、あなたの IP アドレスを検出できませんでした。

source: The Opera web browser seems to be break on this site frequently. <b>If you have trouble, try another browser</b>.
ja: <b>問題がある場合には、他のブラウザをお試しください</b>。

source: <b>Disable turbo mode on Opera, and try again.</b> Turbo mode is not compatible with the needs of this site.
ja: <b>Operaのターボモードを無効にして、再度お試しください。</b>このサイトの必要条件とターボモードは互換性がありません。

source: <b>Good news!</b> Your current configuration will continue to work as web sites enable IPv6.
ja: <b>よいお知らせ!</b> ローンチ後も、現在お使いのブラウザ、このコンピュータ、そしてこの場所は問題無く動作し続けると思われます。

source: <b>Our tests show that you will have a broken or misconfigured IPv6 setup, and this will cause problems as web sites enable IPv6.</b>
ja: <b>テスト結果によると、壊れた、もしくは正しくないIPv6設定になっており、WebサイトがIPv6対応を行った際に問題が生じる恐れがあります。

source: <b>Our tests show that you may have MTU problems with IPv6; this can cause web sites to load slow (or not at all) when web sites enable IPv6.</b>
ja: <b>IPv6 で MTU 設定に問題があるようです。このため、WebサイトがIPv6対応した際、Webサイトの読み込みが遅くなるか、全く読み込めない可能性があります。</b>

source: We looked up an IPv6 address, but your DNS server (possibly your home router) mangled the response, and is treating it as (broken) IPv4.
ja: 私たちはIPv6アドレスを調査しましたが、あなたのDNSサーバ (おそらくお使いのホームルータ) が応答を破損し、応答を (壊れた) IPv4 として扱っています。

source: It appears that you use a tunnel mechanism for either IPv4 or IPv6.
ja: IPv4またはIPv6のいずれかのトンネルメカニズムを使用しているようです。

source: It appears that you use a managed tunnel mechanism, 6RD, to transport IPv6 over IPv4.
ja: 管理されたトンネルメカニズム(6RD)を使用してIPv4経由でIPv6を転送しているようです。

source: We have detected that you are using a proxy. This means we are testing your proxy server, not your computer. Proxy details (as reported by your proxy 'Via' header): %details
ja: 私たちはあなたがプロキシをお使いであることを検知しました。これが意味するところは、私たちはあなたのコンピュータではなく、あなたのプロキシサーバをテストしているということです。プロキシの詳細 (通常はあなたのプロキシの 'Via' ヘッダを通じてレポートされる): %details

source: We have detected that you are using a proxy. This means we are testing your proxy server, not your computer.
ja: 私たちはあなたがプロキシをお使いであることを検知しました。これが意味するところは、私たちはあなたのコンピュータではなく、あなたのプロキシサーバをテストしているということです。

source: IPv6 connections work, but connections using DNS names do not use IPv6. For some reason, your browser or your OS is not doing IPv6 DNS 'AAAA' lookups.
ja: IPv6接続は動作しますが、DNSを利用する接続ではIPv6が利用されていません。何らかの理由により、あなたのブラウザまたはOSが'AAAA' IPv6 DNS問い合わせを行っていません。

source: We have suggestions to help you fix your system.
ja: あなたのシステムを修正するための提案があります。

source: Since you have IPv6, we are including a tab that shows how well you can reach other IPv6 sites. %sites
ja: あなたはIPv6接続に対応しているため、他のIPv6サイトへの到達性の状況を示すタブを表示します。 %sites

source: Your browser has real working IPv6 address - but is avoiding using it. We're concerned about this.
ja: あなたのブラウザは動作するIPv6アドレスを持っています - しかし利用が回避されています。私たちはこの点を憂慮しています。

source: faq: No IPv4
ja: faq: IPv4 なし

source: faq: No IPv6
ja: faq: IPv6 なし

source: faq: Teredo Minimum
ja: faq: Teredoミニマム

source: faq: v6ns Bad
ja: faq: v6ns 不良

source: faq: Browser Plugins
ja: faq: ブラウザプラグイン

source: faq: Firefox Add-Ons
ja: faq: Firefoxアドオン

source: faq: Opera
ja: faq: オペラ

source: faq: Buggy DNS
ja: faq: バグありDNS

source: faq: Broken!
ja: faq: 壊れた(Broken)!

source: faq: Broken DNS Lookups
ja: faq: 壊れたDNS解決

source: faq: Avoiding IPv6?
ja: faq: IPv6回避とは?

source: [more info]
ja: [詳細]

source: Your IPv4 address on the public Internet appears to be
ja: 一般のインターネット上で見えるあなたの IPv4 アドレスは

source: Proxied
ja: プロキシ環境下

source: Your IPv6 address on the public Internet appears to be
ja: 一般のインターネット上で見えるあなたの IPv6 アドレスは

source: Your IPv6 service appears to be
ja: あなたがお使いの IPv6 サービス

source: Your Internet Service Provider (ISP) appears to be
ja: ご利用のインターネットサービス プロバイダー (ISP) は以下のようです

source: Started
ja: 開始した

source: proxied
ja: プロキシ環境下

source: using
ja: 利用

source: tests run
ja: テストの実行

source: (Survey posting skipped; test was rigged)
ja: (調査結果の投稿をスキップしました; テスト準備済み)

source: (Updating server side IPv6 readiness stats)
ja: (サーバ側 IPv6 事前対応の統計を更新中)

source: (Updated server side IPv6 readiness stats)
ja: (サーバ側 IPv6 事前対応の統計を更新しました)

source: (Survey posting failed; the above information is accurate, but not recorded.)
ja: (調査結果の投稿に失敗しました; 以上の情報は正確ですが、記録されていません)

source: Your readiness score
ja: あなたの事前対応点

source: for your IPv4 stability and readiness, when publishers offer both IPv4 and IPv6
ja: コンテンツ側が IPv4 および IPv6 を提供した際の、あなたの IPv4 の安定性と準備状況

source: for your IPv6 stability and readiness, when publishers are forced to go IPv6 only
ja: コンテンツ側が IPv6 のみになった際の、あなたの IPv6 の安定性と準備状況

source: Click to see
ja: クリックして表示

source: test data
ja: テストデータ

source: Your FAQ
ja: あなたの FAQ

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問と回答(FAQ)

source: loading...
ja: 読み込み中...

source: failed to load
ja: 読み込みに失敗

source: [go back]
ja: [戻る]

source: [permalink]
ja: [パーマネントリンク]

source: %app: You are running version %found; we recommend %suggest or newer.
ja: %app: バージョン %found をお使いです; 私たちは %suggest 以降のバージョンをお使いいただくことをお勧めします.

source: share your results
ja: あなたの結果を共有

source: I am most interested in discussing your setup with you, because it was been determined that <B>your IPv6 connectivity is broken</b>, or at least not fully understood. This is not normal; would you be willing to %share?
ja: あなたの環境が興味深いため、お話を伺いたいと考えています。といいますのも、<B>お使いのIPv6接続が壊れている</B>、もしくは完全な判別ができなかったためです。これは特殊なケースであるため、%share しませんか?

source: retest
ja: 再テスト

source: Result code
ja: 結果点

source: Note: I can't contact you, if the contact info is blank. If you really want to submit this anonymously, hit Send Results again.
ja: 備考: 連絡先情報が空白の場合、こちらからご連絡することはできません。本当に匿名での投稿を希望される場合には、もう一度結果送信ボタンをクリックしてください。

source: unknown expansion
ja: 不明な拡張

source: unknown result code
ja: 不明な結果コード

source: Your browser blocked
ja: ブラウザが遮断

source: Your Internet help desk may ask you for the information below.
ja: あなたのインターネットヘルプデスクから以下の情報を共有するように依頼される場合があります。

source: Test your IPv6.
ja: あなたの IPv6 をテストしましょう。

source: This will test your browser and connection for IPv6 readiness, as well as show you your current IPV4 and IPv6 address.
ja: あなたのブラウザと接続の IPv6 の準備状況をテストし、あなたの現在の IPv4 および IPv6 アドレスを表示します。

source: Test IPv6
ja: IPv6 をテスト

source: Mirrors
ja: ミラー

source: stats
ja: 統計情報

source: Test your IPv6 connectivity.
ja: あなたの IPv6 接続性をテストしましょう。

source: (Replay)
ja: (リプレイ)

source: JavaScript Required
ja: JavaScript が必要です

source: This site requires JavaScript, as well as the ability to pull in cross-site scripts, in order to perform the testing.
ja: このサイトを利用するには、テストを実施するため、クロスサイトスクリプトの読み込みも含めてJavaScriptが必要です

source: If this message does not go away, it means that JavaScript has been disabled, either by a plugin or extension in your browser, or by explicit browser setting.
ja: もしこのメッセージが消えない場合、JavaScriptが無効になっている、もしくはブラウザのプラグインや拡張機能により無効になっている、あるいはブラウザの明示的な設定が原因の可能性があります

source: Do you use NoScript?
ja: NoScriptをお使いですか?

source: If you use this Firefox add-on, you'll need to "Temporarily allow all this page". You will need to do this <b>twice</b> for everything to work. Alternately, disable NoScript entirely until you are done with this site.
ja: もしこのFirefoxアドオンをお使いの場合、 "Temporarily allow all this page"を実行する必要があります。 あなたは全て動作するため、これを<b>2度</b>行う必要があります。代替策として、このサイトの診断が完了 するまで、NoScriptを無効にする方法もあります

source: You can opt instead to view the <a href="simple_test.html">simple test</a>, which will give you a quick pass/fail for IPv4, IPv4+IPv6, and IPv6. It will however offer little diagnostic information.
ja: 代わりに、IPv4, IPv4+IPv6, そしてIPv6の成功/失敗が簡単にわかる <a href="simple_test.html">シンプル版テスト</a>を 使う方法もあります。ただし、これは少ない診断情報のみを提供します

source: For the Help Desk
ja: ヘルプデスクの方へ

source: Summary
ja: サマリー

source: Tests Run
ja: テストラン

source: Share Results / Contact
ja: 結果を共有 / 連絡

source: FAQ for You
ja: あなたの FAQ

source: Help Popup
ja: ヘルプをポップアップ

source: Debug
ja: デバッグ

source: Other IPv6 Sites
ja: 他の IPv6 サイト

source: How this test works:
ja: このテストがどのように動作するか:

source: Your browser will be instructed to reach a series of URLs. The combination of successes and failures tells a story about how ready you are for when publishers start offering their web sites on IPv6.
ja: あなたのブラウザは、(テスト用の) 一連の URL にアクセスするように誘導されます。成功と失敗の組み合わせに基づき、コンテンツ側が Web サイトを IPv6 対応にした際のあなたの準備状況をお伝えします。

source: Technical Info
ja: 技術情報

source: Test with IPv4 DNS record
ja: IPv4 DNS レコードのテスト

source: pending
ja: 保留

source: Test with IPv6 DNS record
ja: IPv6 DNS レコードのテスト

source: Test with Dual Stack DNS record
ja: デュアルスタック DNS レコードのテスト

source: Test for Dual Stack DNS and large packet
ja: デュアルスタック DNS と大きなパケットのテスト

source: Test IPv4 without DNS
ja: DNSを利用しないIPv4のテスト

source: Test IPv6 without DNS
ja: DNSを利用しないIPv6のテスト

source: Test IPv6 large packet
ja: IPv6 ラージパケットのテスト

source: Test if your ISP's DNS server uses IPv6
ja: お使いのプロバイダのDNSサーバのIPv6の利用状況のテスト

source: Find IPv4 Service Provider
ja: IPv4 サービスプロバイダを検索

source: Find IPv6 Service Provider
ja: IPv6 サービスプロバイダを検索

source: Test for buggy DNS
ja: バグあり DNS のテスト

source: Fetches an object that has just an A record in DNS. This is expected to use IPv4. IPv6-only users might still reach this, if their provider has employed a NAT64/DNS64 or proxy solution.
ja: DNS において A レコードのみを持つオブジェクトを取得。これは IPv4 を利用すると予想されます。もしプロバイダが NAT64/DNS64 もしくはプロキシーソリューションを採用している場合、IPv6 のみのユーザも、これに到達できるでしょう。

source: Fetches an object that has just an AAAA record in DNS. This is expected to use IPv6. Users not yet on the IPv6 Internet are likely to see this fail. As long as it fails quickly, it will be OK - for now.
ja: DNS において AAAA レコードのみを持つオブジェクトを取得。これは IPv6 を利用すると予想されます。IPv6 インターネット上にまだいないユーザの場合には失敗となります。現時点では、すぐに失敗となる場合には大丈夫です - 今のところは。

source: This is the most important test. This verifies your browser can connect to a site that has both IPv4 and IPv6 records published. IPv4 only hosts should connect fine (using IPv4).
ja: これが最も重要なテストです。これは、あなたのブラウザが IPv4 と IPv6 の両方のレコードが公開されているサイトに接続できることを確認します。IPv4 のみのホストは(IPv4を通じて)問題無く接続できるべきです。

source: If this test fails or times out, you can expect major problems as publishers start offering their sites on IPv6.
ja: このテストが失敗もしくはタイムアウトした場合、コンテンツ側が彼らのサイトを IPv6 対応にした場合、大きな問題に直面すると考えられます。

source: Validates that you can connect to a dual-stack server (like the ds test); and that you can send/receive large packets on that connection. If this test times out for any reason, it indicates trouble for World IPv6 Day.
ja: (ds テストのように) あなたがデュアルスタックのサーバに接続できるか検証します; そしてあなたがその接続上で大きなパケットを送受信できるかテストします。もしこのテストが何らかの理由によりタイムアウトする場合、World IPv6 Dayにおいて問題が生じることを示しています。

source: This will try connecting with a literal IPv4 numeric address. This should work for most people, unless they are running IPv6-only. If the first test worked, but this fails, it likely confirms your provider is using NAT64/DNS64; you'll need to only try connecting using hostnames instead of numeric IP addresses.
ja: これは数字のリテラル IPv4 アドレスで接続を試みます。これは、IPv6 のみを走らせている人たちを除く、ほとんどの人々において動作するはずです。もし最初のテストが動作するもののこのテストが失敗する場合、あなたのプロバイダが NAT64/DNS64 を動作させている裏付けとなるでしょう。あなたは、数字の IP アドレスではなくホスト名のみを使って接続する必要があります。

source: This will try connecting with a literal IPv6 hexadecimal address. The primary purpose of this test is to separate out your connectivity on IPv6 from your ability to fetch DNS for it. A secondary purpose is to see if you have Teredo enabled; some systems may only use Teredo when an IPv6 address is in the URL.
ja: これは十六進数のリテラル IPv6 アドレスで接続を試みます。このテストの第一の目的は、あなたの IPv6 接続性を DNS レコードを取得できるかどうかから切り分けることです。第二の目的は、あなたが Teredo を有効にしているかを判断するものです。いくつかのシステムでは、URL に IPv6 アドレスがある場合のみ Teredo を利用します。

source: Validates that IPv6 requests with large packets work. If this test times out, but other IPv6 tests work, it suggests that there may be PMTUD issues; possibly involving IP tunnels.
ja: ラージパケットでの IPv6 リクエストが動作することを検証します。他の IPv6 テストが動作するものの、このテストがタイムアウトする場合、おそらくパス MTU 探索(PMTUD) 問題を示しています。おそらく IP トンネルに関連している可能性があります。

source: Double check to make sure that ICMPv6 Type 2 ("Packet Too Big") messages are not filtered by your firewall.
ja: ICMPv6 Type 2 ("Packet Too Big")メッセージがファイアウォールによってフィルタリングされていないことを再度確認してください。

source: (This is bonus credit)
ja: (これはボーナス点です)

source: This is a test of your ISP's resolver (instead of a test of your host). If this test passes, your DNS server (often run by your ISP) is capable of reaching IPV6-only DNS authoritative servers on the Internet. This is not critical (at this time) for you to reach sites via IPv6.
ja: これはあなたの ISP のリゾルバ用のテストです (あなたのホストのテストの代わりに)。もしテストをパスした場合、あなたの DNS (通常、あなたの ISP が運用している) はインターネット上の IPv6 のみの DNS 権威サーバに到達できる能力があります。この点は、(現時点では) IPv6 を通じてサイトに到達するにあたって決定的に重要ではありません。

source: Attempts to identify what Internet Service Provider you use for IPv4. This may be different from the marketing name you see in your local market; or may reflect a previous company name. The name shown reflects how it is known in the network operator community.
ja: IPv4に使用するインターネットサービスプロバイダを特定しようとします。これはあなたの見知った商標とは異なっている場合があります。あるいは過去の会社名を反映している可能性があります。表示されている名称はネットワークオペレータコミュニティでどのように認識されているかを反映しています。
